1.
表名：基本計劃 - 說明摘要
行数：28行
基本字段：保单年度终结,已繳保費總額,退保發還金額(保證金額(現金價值),非保證金額(保額增值紅利之現金價值,終期紅利之現金價值),總額),身故保險賠償(保證金額(身故保險賠償),非保證金額(保額增值紅利之面值,終期紅利之面值),總額)

2.
表名：基本計劃－退保發還金額－不同投資回報下的說明
行数：28行
基本字段：保单年度终结,已繳保費總額,退保發還金額(保證金額(現金價值),悲觀情景(非保證金額(保額增值紅利之現金價值,終期紅利之現金價值),總額),樂觀情景(非保證金額(保額增值紅利之現金價值,終期紅利之現金價值),總額))

3.
表名：基本計劃 - 身故保險賠償 - 不同投資回報下的說明
行数：28行
基本字段：保单年度终结,已繳保費總額,身故保險賠償(保證金額(身故保險賠償),悲觀情景(非保證金額(保額增值紅利之面值,終期紅利之面值),總額),樂觀情景(非保證金額(保額增值紅利之面值,終期紅利之面值),總額))

4.
表名：最高貸款額、可提取非保證紅利及最高保單價值鎖定金額之補充說明摘要
行数：23行
基本字段：保单年度终结,最高貸款額,可提取非保證紅利之現金價值,最高保單價值鎖定金額

5.
表名：補充說明摘要 - 沒有行使保單選項
行数：125行 (此表由三個部分組成，分別為第1-50行、第51-100行、第101-125行，無“續”字樣但內容連續，合併計算)
基本字段：保单年度终结,已繳保費總額,退保發還金額(保證金額(現金價值),非保證金額(保額增值紅利之現金價值,終期紅利之現金價值),總額),身故保險賠償(保證金額(身故保險賠償),非保證金額(保額增值紅利之面值,終期紅利之面值),總額)

6.
表名：補充說明摘要 (提取款項情景下的退保發還金額)
行数：125行 (此表由三個部分組成，分別為第1-50行、第51-100行、第101-125行，包含“(待續…)”和“(續)”標記，合併計算)
基本字段：保单年度终结,已繳保費總額,提取款項(保證金額,非保證金額,總額),提取款項後之名義金額,退保發還金額(保證金額(現金價值),非保證金額(保額增值紅利之現金價值,終期紅利之現金價值),總額)

7.
表名：補充說明摘要 (提取款項情景下的身故保險賠償)
行数：125行 (此表由三個部分組成，分別為第1-50行、第51-100行、第101-125行，包含“(待續…)”和“(續)”標記，合併計算)
基本字段：保单年度终结,已繳保費總額,提取款項(保證金額,非保證金額,總額),提取款項後之名義金額,身故保險賠償(保證金額(身故保險賠償),非保證金額(保額增值紅利之面值,終期紅利之面值),總額)